![](images/17e8a2c292290c321d25eb3a999f97c4e7c03c35f65675cbffa0e0962cff66fc.jpg)

<details>
<summary>text_image</summary>

SHQC
</details>

## 绿色电力认证证书

证书编号：30325LDL22619R0S

兹证明

## 河北泰昌电力器材科技有限公司

统一社会信用代码：91130607056539515C

注册地址：保定市满城区陉阳驿村

办公地址：保定市满城区陉阳驿村

生产地址：保定市满城区陉阳驿村

经评审，组织的绿色电力认证体系符合：

DB15/T 2748-2022《绿色电力应用评价方法》的要求

该证书覆盖的范围：

资质范围内电表箱及低压无功补偿配电柜的生产；非标电力金具（横担、抱箍、拉线棒）、高压隔离开关、高压熔断器、电缆保护管的生产；管状母线、电缆分支箱及柱上断路器的销售

初次发证日期：2025年10月15日

证书有效期至：2028年10月14日

注：获证组织在此证书有效期内需按期接受监督审核，监督审核后此证书与保持通知书一起使用方为继续有效。本证书信息可在国家认证认可监督委员会网站（www.cnca.gov.cn）及公司网站（www.bjshz.com）上查询。

![](images/1e7004617f1f1aba929283865f9e1d09523ef497689d7f9bc5cbc03c5f5c0282.jpg)

![](images/9085f9cad322a67b157ec0223ad932b8d48710741655fac28d925e1dfde8e3b8.jpg)

![](images/80147aa090ea81fb48d118c7e5a05b312b45afc7ce42411beef839a914a5dc5b.jpg)

<details>
<summary>text_image</summary>

刘多文
</details>

证书签发人

![](images/fcefc3b33876b9f385322503dd8e08c34f1558ddec129741bf92c438c7912188.jpg)

<details>
<summary>text_image</summary>

证券承销团
证券承销团
证券承销团
证券承销团
本次发证日期：
2025年10月15日
</details>

北京圣慧认证服务有限公司

地址：北京市丰台区北宫镇园博园南路渡业大厦6层618B室

电话：010-83602260

网址：www.b.jshrz.com